Transcrição

Óbvio, eu estou trazendo esse contexto para a gente sempre refletir sobre isso e trazer isso para o nosso dia a dia. Então, o que eu estou criando aqui vai impactar em toda a cadeia que eu estou pensando? Então, esse é o propósito que a gente tem que ter e pensar. Então, basicamente, é ir no detalhe sem esquecer do todo, então, enriquecer o nosso conceito dos detalhes que a gente tem que trazer, mas pensar na jornada. 


Nessa mãe que engravidou e que vai entregar com seis anos essa criança para uma pré-escola, para um Fundamental 1, que é onde termina a nossa jornada junto com essa criança. Então, esse é o conceito que eu gostaria que a gente tivesse, como eu disse, esse material vai, e a gente precisa pensar nisso. A construção tem que ter esse período, esse ciclo dessa mãe para fortalecer essa mãe e a gente vai falar um pouco mais disso sobre o que é o fortalecer um pouco mais à frente. A gente falou um pouco ontem das metodologias e foi brevemente, mas eu falei, eu acho que é interessante colocar isso na tela amanhã. 


Então, o que é o trabalho de quem lidera o projeto? 


Eu estou no celular, eu não estou vendo ampla, eu estou vendo só cortado, vios, ação e ligação. Não sei o que está antes disso. Aqui é... Flaviano, você pode deitar o celular? 


Fiz do dia a dia. Agora já deu, André. Analisar os maiores desvios... Virou o telefone. 


Ô, Flaviano, mas você vai receber esse material também, viu, meu irmão? Beleza? Vocês me ouvem? Estamos te ouvindo bem, eu estou ouvindo bem também. Eu estava com a... Sim, positivo. Legal, legal. Eu só reforço que eu não estou vendo vocês, tá? Por isso que eu estou perguntando isso, queridos. Então, vamos lá. Desafio do dia a dia da gente é analisar os desvios, estruturar esse plano de ação. Então, tudo que a gente for pensar tem que ter um plano de ação. E eu trouxe, como a gente conversou ontem, e as metodologias. Então, o que é o PDCA na realidade? O ciclo PDCA, ele começa no... 


...estabelecer o plano de ação. É onde a gente demanda mais tempo. O que a gente está fazendo hoje, o que nós fizemos ontem, fizemos na semana passada, é o planejamento, é o P do negócio. Para a gente estruturar isso e para ir para o D, que é executar... E a gente coloca em prática no que a gente chama de validação. A gente joga para validar isso, para depois da validação, e essas reuniões acontecendo, validou, está validado isso aqui, beleza. Mas a gente tem que checar se isso vai fazer sentido lá na ponta. E aí ver se isso atingiu... As metas, atingir o objetivo que a gente queria com isso, entender quais são os retornos que a gente vai ter dentro disso que a gente propôs, e aí sim, depois da checagem, fazer as correções que são necessárias ou padronizar o que a gente entendeu que já está certo. Então, para tudo na vida é isso. Quando a gente fala de Baby Team, a gente criou um plano maravilhoso baseado na ideia do André. O André trouxe um conceito, trouxe uma ideia, trouxe já material de um negócio, e aí evoluiu isso. Então, até entrando já no conceito de Modern Team, isso veio numa apresentação que eu fiz para ele, e falei, cara, isso é um conceito que tem na indústria farmacêutica, de onde eu venho, que o paciente está no centro, não é o médico. O benefício está para quem está na ponta e não quem está no meio do processo. Então, a gente tem que entender que o... O último beneficiado disso é a criança, é o baby teen, é a criança. Só que no meio tem uma peça extremamente importante, que é quem vai validar tudo isso, que é quem vai comprar tudo isso, que é a mãe. A mãe é ela que escolhe o produto que entra na tua casa, é ela que escolhe o que você come ou não, enquanto você não tem independência. Por favor, fale. A decisão no colar sempre é da mãe. É da mãe, é da mãe. Até hoje, né, um amigo brincou comigo no grupo lá que nós temos de amigo de infância, que eles querem fazer um churrasco no fim de semana, e aí ele virou foda, entendeu? É a mulher que decide o negócio, não é a gente, né? E trazendo um dado importante da minha vivência de indústria de visitação médica também. O maior prescritor de medicamento do ecossistema médico é o ginecologista, porque a mulher vai no médico. Nós não vamos no médico, nós homens. O segundo maior fica entre o pediatra e o psiquiatra, porque ela leva o filho... No médico também, e ela vai no psiquiatra porque ela fica louca. Então, assim, são os três maiores prescritores. É o ecossistema da mulher. Urologista é um dos piores prescritores, porque o homem não vai. Ele só vai quando ele está doente já, entendeu? Então, é a mulher que tem esse comando, e eu trouxe isso lá no início das minhas conversas com o André. Quando a gente vem para o nosso dia a dia e... Para delegação de tarefas, a metodologia mais apropriada é a 5W2H. Por quê? Porque eu determino qual que é o objetivo, o porquê a gente precisa fazer, quem vai fazer, como isso vai ser feito, onde isso vai acontecer, em quanto tempo, quando, qual é o cronograma e quanto isso custa. Então, assim, eu estou dizendo isso porque se a gente começar a pensar nisso, às vezes a gente economiza tempo, Às vezes a gente delega as funções certas para as pessoas e a gente sabe que as pessoas estão produzindo, estão olhando para o mesmo norte. Então é simples isso. Hoje minha cabeça funciona dessa forma, para tudo que eu faço. Mas é algo que vem. Levem isso para a vida de vocês, para tudo que vocês forem fazer. Funciona, são melhores. 


Metodologias consagradas, e eu acho que é importante a gente pensar dessa forma, porque isso dá padronização de trabalho, isso dá tranquilidade para quem está executando, porque sabe que a tarefa é dele, e se isso tem custo ou não, se isso é no ambiente virtual ou... Ou no ambiente físico, entendeu? Então tem tudo aqui desenhado de maneira simples e isso vai para a mão de vocês. Espero que vocês façam bom uso para qualquer coisa na vida de vocês. Essa daqui definitivamente é uma análise quando a gente olha para o mercado. Então, o Flaviano colocou o material para o André, o André compartilhou comigo e a minha cabeça já funciona. Pô, quais são os pontos fortes desse negócio? Então, vamos olhar para dentro do nosso negócio quando a gente fala de Mother's Team, quando a gente fala de Baby Team, Quais são as nossas forças? Quais são as nossas forças? Que são fatores internos, são nossos. E quais são as nossas fraquezas? Então a gente tem que refletir sobre isso. O Flaviano já trouxe aqui. Nós estamos embrulhados num papel de pão. E isso não é ego. A vaidade não pode me impedir de olhar e falar, porra, o cara tem razão. O cara está no mercado, o cara convive com os tubarões, está dentro do aquário dos caras. Eu não estou. Então qual que é a minha fraqueza? É embalar melhor o produto, é fazer isso daqui, quando eu olho pra isso, eu tenho humildade de olhar, entendeu? E ver que eu tenho potencial pra fazer melhor, é pegar essa fraqueza e transformar em força. E chegar na frente de um prospect, de um cara grande e apresentar algo forte, consistente. Aliado com a ideia que nós temos e o que a gente já fundou dentro desse negócio, que é muito forte. Então isso é um exemplo de análise. Quando eu olho pro externo, O que são as oportunidades? Oi? Nino? Estou ouvindo. O avião me ergueu a mãozinha. Fala aí, meu irmão. É que você não deve estar vendo. É só antecipadamente eu pedir escusa por falar que estava no papel de pão. Não é no sentido pejorativo, não. É no sentido do negócio brilhante, que senão dá a impressão que eu quis ofender vocês. E de maneira alguma foi a minha intenção isso aí. Jamais, cara. Tanto que eu estou pondo dessa forma mesmo. Não pode ter ego, não pode ter vaidade, Flaviano. A gente está aqui para aprender contigo, cara. Matriz SWOT é obrigatória em qualquer processo. Você tem que ver as suas forças, a sua vulnerabilidade e participar. Isso está muito bem estruturado. Até agora, nós estamos com uma apresentação bacana para fazer para o investidor. Legal, legal, mas assim, ó, não me ofendo nem um pouco e eu tenho certeza que dentro dessa tela essas pessoas aqui jamais vão se ofender, Flaviano. A gente aprende muito. Eu gosto muito de uma filosofia que eu uso pra minha vida, que é entrar em qualquer reunião com xícara vazia, irmão. Eu tenho que encher a xícara. Se eu tiver com a xícara cheia, achando que eu sou o máximo, eu sou um derrotado. Entendeu? E a vida vai me cobrar isso. E é uma impressão que eu passo pra todos aqui também. Então, é uma fraqueza, cara. Tá embrulhado no papel de pão e tá tudo bem, meu irmão. A gente tem que transformar isso, usar isso e potencializar isso. Isso tem que virar uma força. Amanhã você tem que olhar pro material e falar, agora tá do caralho isso daqui. É isso, cara. É isso. A gente não tem esse orgulho, não. E eu entendo que todos aqui compartilham da mesma ideia. Então, assim, a hora que eu olho pro externo, e obrigado, viu, Flaviano? Obrigado, porque essa transparência é o que faz a gente crescer, cara. A gente tá aqui pra aprender, mas a gente tá aqui com muita vontade, muita determinação, e como você falou, D. André, com o peito cheio, irmão. A gente quer crescer, cara. E às vezes a gente não sabe como, e a gente precisa de um cara como você nesse processo pra nos ajudar, viu? Então, assim, voltando aqui, os fatores externos, as oportunidades. Quando a gente chegou na primeira reunião lá atrás, o André, o Flaviano e a Cláudia vão lembrar disso, o Flaviano falou assim, cara, vocês têm um produto que o Wizard não tem. Ele não cuida de 0 a 6 anos. É a partir dali que ele anda. Vocês vão chegar com um negócio novo. Olha o tamanho da oportunidade que a gente teve. Então, ali foi a oportunidade. E é isso o conceito quando a gente olha para o SWOT. Quando a gente olha para ameaças, Ontem nós fizemos um exercício, ou na última reunião, já não me lembro, acho que foi na primeira, que foi pintar uma tela com o que eram as empresas que já têm aplicativos que cuidam de mães. Isso é uma ameaça, por quê? Porque são empresas consolidadas, conteúdos que já têm uma larga escala, já conheceram o perfil das mães, já trabalharam em cima disso, já têm uma puta timeline, devem ter uma biblioteca de conteúdo gigantesca, entendeu mas tem as oportunidades como a Cláudia nos trouxe olha não é humanizado é robótico você tem que dar muitos cliques então a experiência do usuário não é legal então são as oportunidades mas quais são as ameaças os caras são grande e a gente tá querendo nascer então entenderam o conceito era mais para dar essa visão para tudo o que a gente for fazer suorte como diz o Flaviano para qualquer tipo de trabalho que você for desenvolver, porque é onde você consegue nascer de forma adequada, nascer de nove meses, entendeu? Nascer certinho para poder conduzir o seu negócio, a sua ideia a virar um grande negócio, tá? Tudo bem até aqui, senhores? Tudo certo. Segue o barril. Tudo certo. Tchau. Tchau. Então, vamos lá, vamos entrar aqui no conceito. É uma apresentação rápida em cima do material. Oi? Ouvi sua voz, Cláudia, ouvi sua voz. Tudo certo, pode seguir. Obrigado. Quem conhece, isso daqui é uma apresentação feita... Massa, massa. Isso daqui é uma apresentação feita pelo Gama. Para quem não usa o Gama, fica o convite. É muito legal. Eu joguei todo o texto que nós tínhamos no Gama agora, na parte da tarde, lá no escritório. Fiquei sozinho, joguei lá. Ele dá imagem, ele faz... Tudo isso aqui para a gente. Então, é uma... Então, qual que é o conceito do Modern Steam? O Modern Steam, ele não é um... Algo diferente, entendeu? Do Baby Team, como disse o André, ele é complementar. O que remete quando você pensa na mãe? A mãe tem a casa dela, ela é dona do lar, ela é a teu... Do conceito aplicativo, entra numa casa, a gente quer receber essa mãe de portas abertas. Então, é dentro de um conceito como esse, do que é o... Projeto não tá que temos para onde vamos entendeu e tudo que a gente for fazer de materiais pensar nisso como algo essencial como algo balizador costumo chamar isso de fio condutor tá então é uma casa emocional para mulheres que estão construindo uma família Então imagina quando ela olha lá na canetinha e ver o risquinho que ela tá grávida a partir dali mudou a vida dela Então, é ali que a gente chega, é ali que a gente entra. E a Yara com ela, quer estar do lado dela e não simplesmente responder perguntas que ela nos faz. Então, o conceito de comunidade é legal, mas olha que imagem bacana que a Yara nos trouxe. É uma casa... É uma casa onde a gente conversa, onde a gente toma um café. Esse é o negócio, entendeu? É uma plataforma de acolhimento e desenvolvimento humano. É o mesmo conceito da Baby Team. Eu não posso sair do conceito, senão eu não crio a conexão. Entre os dois projetos. Pertence a essas mulheres durante uma das jornadas mais transformadoras da vida dela. E de nós também. Porque eu acompanhei as duas maternidades da minha esposa e eu sei o que é estar do lado e viver as dificuldades e as alegrias também, entendeu? É o nosso foco. É o nosso foco. Quando a gente fala de moda e estímulo, senhores, tudo que a mãe, a Cláudia, Pode até me corrigir, mas normalmente o que se recebe, o que a gente ouve é conselho, orientação, entendeu? É um tapinha nas costas. Muitas vezes é até aquela coisa assim... Olha, sua vida vai mudar. E honestamente, muitas vezes não ajuda. Julgamento, né, cara? Porra, você tem que fazer assim, você tem que fazer assado. E isso às vezes traz mais ansiedade. Oi? Tá falhando? Tá falhando pra todos? Pra mim, você tá com delay só. Não tá falhando, mas você tá com delay. É só um atraso na internet, Nino. Está tranquilo. Mas vocês estão me ouvindo? André, Guilherme, Caio, Thiago... Para mim falhou, Nino. Ouvindo a gente está... Quando a Cláudia fala comigo, falha um pouquinho dela. Eu não entendi. É, está falhando, assim, deve ser delay mesmo, atrasado para chegar aqui. Fala para os seus meninos saírem do Roblox aí. Não, eles estão vendo o jogo do Senegal, Roblox. Falaram assim, fala para o André respeitar, a gente já não joga mais Roblox. Bom, eu vou continuar aqui, tá? Vamos lá. Então, assim, existe uma pressão muito grande nessa mãe, nessa mulher. E o que acontece no entorno, normalmente, é colocar mais leia nessa fogueira. Então, a intenção do projeto do Mother's Team é preencher esse espaço. Não é ensinar, entendeu, a mãe, mas é ajudar a viver com essa mãe, conviver com esse momento. De forma consciente e equilibrada, principalmente segura e humana. Nós ouvimos de uma mãe na última reunião, o aplicativo não é humanizado. Esse é o nosso desafio, senhores, é transformar isso em algo humanizado. Nino, deixa eu falar aqui. Essa é a crença. Deixa eu falar. É... Eu penso assim, que a mãe, nesse momento, ela tem sim muitas dúvidas, só que pode ter momento que ela precisa só de uma palavra. Estamos juntos, eu estou aqui, o que você precisar? É essa humanização que eu acho que precisa ter. 


Perfeito, Cláudia. Perfeito. Às vezes, pessoal, é muito mais simples do que a gente imagina. A Cláudia colocou muito bem. Em algum momento isso daqui está também. Mas é uma palavra. Eu colocaria essa palavra no nosso processo todo aqui como acolhimento. Também precisa de um abraço. 


Exatamente. É a primeira imagem. Eu vou até voltar. Essa imagem. Essa imagem, porque Mother's Team é uma figura feminina dentro do negócio. Eu lembro que a Cláudia falou isso lá atrás. Então aqui não é um casal com uma criança, é uma mulher apoiando uma mulher. É uma mulher apoiando, uma mulher do lado como parceira, com o mesmo nível de sensibilidade e complicidade. É isso que a gente precisa transformar na hora da gente criar os nossos materiais. Então, assim, essa é a nossa frase. Toda mãe também nasce quando seu filho nasce. Essa é a nossa frase. Essa é a nossa frase. E aí, o que é legal? A criança passa por essas fases, mas a mãe vive a jornada inteira, inteira do negócio. Mãe é mãe até agora, entendeu? Mãe é mãe até agora. Eu tenho um de 21 e um de 16 anos. E a Gisele trata, cuida, fica em cima desde a pré-escola deles. E eles estão aqui bem perto ouvindo isso, eles devem estar balançando a cabeça, falando, puta, é verdade. Mas é assim, mãe vive a jornada, a intensidade de tudo isso. O que nós conseguiremos entregar para a mãe? para mãe estamos falando de moda assim então assim enquanto o mundo volta os seus olhos para o desenvolvimento da criança nós também voltaremos nossos olhos para quem vive a experiência da maternidade a baby teen School é um processo consolidado uma escola para criança mas e quem leva essa criança lá em contrata baby teen quem busca Quem avalia, quem vai pra reunião é a mãe. Então é aí o ponto dessa nossa reunião hoje, é em cima disso, tá? Aqui, para quem a gente existe, pra quem deseja viver uma maternidade de forma consistente e conectada, e aí começa a conectar. Por quê? Porque a gente tá falando, e ontem eu tive um papo com o André e com o Luan, essa mãe de hoje tem outra linguagem. Essa mãe de hoje, ela é conectada. Ela não é a minha mãe. Então, esse é o nosso pensamento, é onde a gente tem que observar e entender também toda a linguagem do digital para a gente poder ter aderência, para a gente poder ter audiência dessa mãe. Então, esses quatro pilares são importantes para tudo que a gente for construir de material. Orientação sem julgamento, acolhimento sem superficialidade, conexões verdadeiras que sustentam e fortalecem desenvolvimento sem pressão, que está dentro do acolhimento, e um perfil de aconselhamento e pertencimento sem comparação. Não vai existir competição entre mães, o meu deu certo, o seu não deu, então a mãe tem que ter esse universo para ela se sentir abraçada. São quatro pontos importantes. Então, a gente vai existir para a mãe que entende que cuidar do filho também passa por cuidar dela. E isso vai se refletir em produtos que a gente vai lançar, vai se refletir em materiais que a gente vai enviar para essa mãe consumir junto com a Baby Teen School. Ela vai se sentir valorizada, porque voltando no pilar principal, mãe no centro, é ela quem decide. Ok? Esses daqui são os nossos valores fundamentais, foi o que a gente discutiu lá atrás, tá aqui, mas como eu disse, não está na pedra. Então, amor como transformação, vínculos saudáveis, entendeu? Que fazem as crianças serem emocionalmente fortes. Famílias fortalecidas, uma mãe com apoio. Quantos casais terminam a sua relação pela dedicação da mãe com a criança e o pai se sentir excluído do processo? Por quantos anos esse pai viveu com essa mulher e tudo que acontecia naquela casa era em torno dele? O mundo girava em torno dele, ele chegava, a comida estava pronta, ele chegava até a cerveja já estava no freezer e aí nasce o filho, bagunça tudo isso. Como é que a gente fortalece isso? A gente está pensando em família, a gente quer criar um vínculo desse. O primeiro momento que eu tive com o André, ele falou, cara, as famílias estão bagunçadas. Ele não falou de Baby Team. Ele falou, a gente precisa ter algo para voltar a resgatar e reconstruir as famílias. Esse é o ponto. E a ferramenta disso é o Baby Team. E aí veio em cima disso o Mother Team. Me corrija se eu estiver errado, André. Absolutamente certo. Vambora, vambora, irmão, vambora. Tá voando esse negócio aqui. Desenvolvimento começa em casa. Eu tenho um suporte que é numa escola, mas o desenvolvimento humano é dentro de casa. Como que eu apoio? Eu posso ter a melhor escola do mundo. Eu posso ter uma franquia da Maple Bear, meu amigo. Uma das maiores escolas hoje em crescimento exponencial no país. O que adianta se minha casa é uma zona? Se a mãe não está preparada para receber esse filho que vem cheio de energia, cheio de novidade, cheio de coisa boa da escola. Ninguém está preparando ela. Ou você acha que a escola canadense faz isso? Não faz. Então é onde a gente entra como diferencial. É um dos valores da gente. A gente tem que ter isso dentro da gente. Que esse modo de estima é fundamental para o sucesso do Baby Team, que é algo um pouco maior. Acolhimento com amor, com verdade, sendo genuíno. Acolhimento não é um serviço, meus amigos. O aplicativo não é um serviço, não é uma ferramenta. Ele é uma casa acolhedora. A mãe tem que ter o desejo de entrar ali, ela tem que sentir o cheiro, ela tem que sentir o sabor de estar ali. é muito além de um aplicativo a a experiência do usuário tem que ir além de um aplicativo é o conceito da gente óbvio que é um aplicativo mas vamos vamos extrapolar o pensamento da gente a reunião é para isso para gente viajar um pouco sair um pouco do quadradinho entendeu começar a pensar além como eu entendeu como mãe mesmo sendo homem aqui olhando para o aplicativo me sinto confortável para quem eu vou colocar a demonstração do meu aplicativo para qual esposa namorado entra aqui que que você acha sem falar que o aplicativo é seu sem falar que é um aplicativo que você desenvolveu e você acha disso e ouça e ouça na indústria farmacêutica por anos eu participei do que chama Focus grupo que onde você põe pessoas numa sala você põe brinque você põe suco você pensa alugadinho o cara entrar lá e falar que você acha disso aqui e o cara falar o que ele quiser daqui então é isso é ter genuinidade é o aplicativo nascer como algo que é uma casa que vai acolher as pessoas nem uma mãe sozinha Nenhuma mulher deveria enfrentar a maternidade sentindo-se sozinha. Todo mundo aqui deve conhecer alguma história de mãe que se sentiu sozinha, de mãe que teve filho, de filho que foi mal cuidado nesse momento, ou do esforço de uma mãe que tinha que trabalhar, largar essa criança numa creche, largar essa criança com uma avó. Enfim, esse é o sentimento que a gente tem que traduzir. Essa mãe nunca vai poder se sentir sozinha dentro do nosso processo. E a mãe que floresce. Quando uma mãe cresce, aprende e floresce. Toda a família cresce com ela. Quando você chega em casa, tua mulher tá feliz, meu amigo, você fala, ufa, que bom, vambora, vamos sair, vamos comer um sashimi hoje. E aí a vida segue, porque o ambiente tá bom. Então a gente cuidando da mãe, a gente preserva toda essa família. Esse é um ponto, para mim, primordial, inclusive está escrito como nossa promessa. Nós não vamos oferecer respostas, nós vamos oferecer presença. Então, todo o conteúdo que a gente tiver nesse aplicativo, no YouTube e tudo mais, é presença. Não é resposta. Óbvio que ela vai encontrar respostas na presença, no comentário, no artigo, na newsletter, aonde a gente quiser se comunicar, porque onde a gente definiu que a gente vai ser omnichannel. Então eu tenho conteúdos para tudo quanto é lado. E ali ela vai achar a resposta. Se ela quiser ter um chat com um IA, ela vai ter a resposta. Se ela é uma mãe mais pragmática, ela precisa de uma resposta. Mas o importante é fazer. Se ela curtir essa jornada, ela vai ter as respostas. Ela vai encontrar respostas nos conteúdos que a gente vai propor. Esse é o conceito do negócio. Entrando um pouco no perfil que a Cláudia nos trouxe. Apoio e inspiração. Conhecimento fundamental. A gente tem muito material que leva conhecimento para a mãe e não resposta. E segurança emocional. Conexões verdadeiras. Profissionais verdadeiros se a gente tá falando de valores cristãos eu tenho que ter profissionais que se conectem com isso para isso fazer parte da jornada dessa mãe dessa família que vai estar conectada com arquétipos que nós temos então eu já tenho que pensar quando eu for buscar Médicos, terapeutas, profissionais, educadores físicos, fisioterapeutas, tudo que a gente imaginar, psicólogos, pessoas que se conectem com os princípios, com os valores do projeto, do guarda-chuva, baby team, ok? um lugar para celebrar conquistas e compartilhar desafios, que foi o que o nosso marketing, nossos líderes de marketing colocaram ontem, que além de ter conteúdos educacionais, nós podemos ter uma comunidade onde você partilha as suas vitórias, as suas angústias e essas pessoas estarem juntos nesse processo todo, ok? Estamos acabando, tá, gente? Sonhamos com um mundo onde mães sejam fortalecidas com a mesma dedicação que a gente vai fazer com as crianças no Baby Team. Esse é o processo, é uma coisa conectada na outra. Rede de apoio genuína, como eu já falei, não vou ser redundante, mas buscar pessoas profissionais que se conectem com os nossos princípios tem que ter ambição em tudo que a gente for fazer, vocês conhecem missão, visão e valores, então quando eu penso em visão, é algo distante, é algo muitas vezes intangível, mas que eu olho, que eu tenho que ter a mensagem no meu coração que nós vamos ser e seremos a maior comunidade do Brasil voltado para esse público. 


Transformar famílias. Aqui está o legado do cara que inventou essa porra toda, que chama André Borges. Isso daqui é fundamental, é o terceiro ponto. Transformar famílias. Nós não estaremos vivos para ver o impacto disso em outras gerações, mas deixar um legado, cara, é fundamental. É igual plantar uma árvore, vai fazer sombra para os outros, mas eu estou fazendo a minha parte hoje. Hoje as pessoas vão lembrar do que a gente está construindo hoje e isso é fundamental para gente não nasce para acompanhar apenas uma fase da vida nasce para ajudar a construir legados das palavras que eu mais ouvi do André dentro de todo o processo eu tô com ele a palavra legado e todo legado começa dentro de casa essa é a vida senhores Penúltima slide. Nossa jornada. São quatro pilares importantes. Receber essa mãe, acolher sem julgamento, entra um pouquinho aqui no momento que a gente teve lá uma conversa com o Gui, que o Gui deu um insight de um perfil de mãe e tudo mais. Ela é bem-vinda. Assim como a mãe também é bem-vinda de um casamento de sucesso, assim como a mãe que fez uma inseminação artificial também é bem-vinda, assim como uma mãe que às vezes até pensou em um aborto e foi resgatada por um processo, por um projeto como o nosso, ela é muito bem-vinda. Então, todas são bem-vindas e a gente não vai julgar ninguém em nenhum momento do nosso processo, porque a gente está aqui para apoiar o desenvolvimento dela dentro desse negócio. 


Dela humano e emocional a gente quer inspirar essa mãe a gente quer que ela abra esse coração e transborde porque ser mãe é maravilhoso cara é maravilhoso depois eu vou tirar até o o nubladinho que tá atrás de mim para vocês verem isso está na minha sala na sala da minha casa eu tô falando com o coração escancarado para vocês do que eu vivo dentro do meu lar caminhar juntas É fundamental a Cláudia em todo o processo e a gente tem que ter dentro do nosso processo mais lideranças femininas, mais mulheres de opinião, mais mulheres de sucesso, mais mulheres que venceram, mais mulheres que tenham cicatrizes que a vida ensinou e a gente poder trazer isso para dentro para ser cada vez mais verdadeiro e genuíno todo o nosso processo. Todo legado começa dentro de casa, como foi disso. A maternidade não é apenas uma condição de vida, é uma jornada de crescimento, descoberta, aprendizado, transformação da mãe, por consequência do filho. Cuidemos da mãe, cuidemos da mãe. Essa mulher não vai caminhar sozinha, a gente vai estar do lado dela, com presença, com acolhimento e com tudo que a gente tem a oferecer. Senhores, é isso. Olha só, eu vou tomar a palavra aqui na frente de todo mundo. Eu acho que nós devemos dar um passo atrás. Porque... Devemos o quê? Devemos dar um passo atrás. Esse projeto está pronto porque o Carlos pensa. Esse projeto está embalado para ele. Você não pôde apresentar nenhum dos projetos com a magnitude que eu enxerguei. Agora estou aqui não para puxar saco de ninguém, não. Estou falando da magnitude que está por trás disso. Isso aí, gente, isso bem embalado, bem... Bem tocado, vocês não precisam de ninguém. Isso é uma dor que ninguém olhou para isso ainda. Se a gente tiver uma condição de bancar um tráfico pago, fazer um negócio, isso explode no mundo. Isso explode no mundo. Isso explode no mundo. E aí entra o Flaviano. Aí entra o Flaviano com as conexões que eu chego para o cara e falo assim, vamos para o jogo? Você faz todo o tráfego para nós? Você faz toda a inteligência, não desrespeitando o Caio, o Guilherme ou qualquer um que é Tiago, que seja do tráfego ou do marketing. Estou falando o seguinte, você chega num grande player desse aí, ele abraça, te ajuda, ensina os meninos e aprende com os meninos. Agora, eu não queria falar, mas eu vou falar. Vocês falaram da Maple Bear, né? Isso é um exemplo. Então, mas o segundo cara que nós vamos apresentar o nosso projeto é pro Chayim, que é o dono da Maple Bear, que é irmão do Bicardo Bellino. Irmão. Esse é maior que o Carbonara ainda. É próximo, íntimo do Bicardo Bellino. Íntimo, íntimo, íntimo mesmo. Lá no dia, ele ligar pro Chayim, um turcão, já hoje quem tá à frente da operação, a filha dele, se eu não me engano, ele falou que O CEO é o Quintana, André Quintana. Não sei o nome do cara que está fazendo a operação da Maple Bear. Então, olha o tamanho de oportunidade que nós temos. Nós temos o Chayim, nós temos o grupo do professor Carbonari e nós temos o Carlos Wizard. Então, é o seguinte, é sugestão, tá? Quanto tempo vai levar para que seja feito o contrato com o Carlos Wizard da parte imobiliária? Semana que vem está pronto. Então, amigo, confia em mim, que eu sou parte interessada nesse negócio. Não estou falando aqui por bondade, eu sou parte interessada. Porque o André é generoso, vocês são generosos, alguma partinha aí eu vou entrar com vocês, mesmo que for pequenininha. Então, para mim, tem que ser transparente as coisas. Eu prefiro segurar um pouquinho, porque ninguém está morrendo de fome. Ninguém está desesperado. Se eles esperaram um ano, esperam um ano e uma semana. Esperamos 15 anos, meu amigo. Então, espera 15 anos e uma semana. Por quê? Está embalado com o Carlos. O Carlos, presta atenção, vou dar essa dica para vocês. O Carlos está... Desculpa a expressão, Cláudio, fecha o ouvido. O Carlos está cagando para a unidade física. Está cagando para isso. Ele quer recorrência no digital. Ou ele está fazendo alguma coisa física com vocês no imobiliário. Ele entendeu o jogo que o físico morreu. O físico morreu. Ele entendeu o jogo, o poder do... 


Entra no site da Tigarante hoje, vê quanta gente reunida hoje numa aula da Tigarante. Olha lá pra vocês verem. Ele entendeu esse jogo. Olha lá. Wizard e Tigarante. Tinha mais de... Sei lá. A tela não cabia de tanta gente conectada. Pra vocês terem uma ideia, minha mulher tirou o crédito e agora pagou a mensalidade da Tigarante pra assistir as aulas. Você imagina um negócio desse aí com a cara do Wizard ou do Chayim ou do Carbonaro embalado. Embalado. Cara, é recorrência, amigo. Sabe por quê? Desde quando eu estou com o Carlos, o que eu mais escutava dele é o seguinte. Nós não temos que fazer propaganda para o aluno. Nós temos que fazer propaganda para a mãe. Porque quem decide é a mãe. Quem vai levar pela final é a mãe. Então, é o seguinte, vocês estão preocupando com a mãe. Isso aí é muito importante. Aquele dia lá no Carlos, vocês não tiveram tempo, vocês apresentaram, foi o Baby, né? Eu bebo e assim, a gente levou um pitch de 15 minutos, lambemos o dedo com 3 minutos lá depois, que a Paula já ficou de pé do meu lado, lembra, André? A Dani, a Dani. Foi um dinheiro caro, eu reconheço, mas trouxe conexão. Isso aí que eu falo assim, talvez o evento do Cais não é o que ia deixar você... O rico não, que atingisse o objetivo de vocês. É a conexão que fez lá dentro que pode trazer isso para todo mundo. Aquele pitch nós não podemos falar absolutamente nada. Nós conseguimos o que nós fomos buscar. É. Conexão e sair com o contrato debaixo do braço. Isso que é importante. Sair com o contrato bem calibrado, bem baseado. Agora é o seguinte, dá um passo para trás. Eu vou falar para a Carbonari, é ruim desmarcar. Mas eu arrumo alguma coisa para nós estamos terminando de embalar ainda fazendo alguma coisa me dá mais 10 dias aí para que hora que você já vender o trator seja oferecer para o Carlos arroçadeira e ele vai entender o tamanho do jogo que é isso aí na escala e é isso aqui eu posso falar isso aí mas qual o valor que precisa para por um negócio desse para virar sócio negócio Não pensamos nisso, né, André? Vamos falar real, né, cara? Não, nem conversamos disso. Porque o que acontece, Flaviano? A gente fez até um valuation da Baby Team, mas a Baby Team estava um pouco ancorada nessa questão de ter um lugar físico, de ter algo... Que era uma escola, óbvio, né? Uma escola de bebê não dá para ser online, né? Então, a gente teria que... Virar esse canhão do que é o Baby Team, e aí, André, eu já me comprometo desde já, irmão, a trabalhar em cima do que seria um conceito Baby Team online, para a gente ter algo já voltado para isso, mas é como eu te disse... Vou te falar, o Baby Team tem que ser físico, esse é o lance não precisa nem mexer com isso a jogada é o Mother's Team a jogada é a escala rápida olha só, os dois são grandes negócios não adianta você querer inventar um baby team online não tem jeito Ele não é para isso. Pelo contrário, a mãe quer lugar seguro para ela poder trabalhar com calma, para ela deixar o cara em um ambiente seguro. Então, essa é outra dor. Essa é outra dor. Agora, essa sua ideia da mãe aí, que você vai apresentar agora, cara, isso aí, meu amigo, isso aí eu estou te falando porque eu conheço o pessoal aqui. Seu Carlos compra logo. Mas você não tem que vender só isso. Você tem que vender, Carlos, olha o universo que tem de mães aqui na recorrência. Vamos lá. Já pensaram em precificar isso ou não? Cara, a gente está te ouvindo. Eu entendo que a gente tem que ter um pensamento de fazer esse evaluation, Flaviano, mas deixa eu te colocar um ponto, que não está aqui na apresentação. Como eu te disse, era uma reunião para eu poder mostrar para o Thiago, para o Caio, para o Guilherme, um conceito que eu já tinha compartilhado com o André, imagino que a Cláudia estava junto lá atrás, dessa coisa da mãe no centro, mas para a gente iniciar todo o trabalho, de marketing, de desenvolvimento em cima do pilar central, que era essa ideia que eu te apresentei agora. Então, a gente não fez o alueixo, porque o que acontece? Dentro disso, existe toda uma cadeia do segmento que eu venho, que é o segmento farma, com produtos voltados para a mãe na relação com o filho. A Baby Team, num primeiro momento, nasceu para ser produtos de higiene e beleza como o primeiro degrau da escala E aí eu mensurei todo o mercado com as auditorias de equipe e tudo mais. Eu já tenho tudo mapeado qual que é o mercado, os produtos que tem mais giro. Porque a gente ia colocar, por exemplo, um Promopec de um shampoo condicionador, mas com creme pras mãos, pra mãe dentro. E a mãe ia falar, porra, peraí, eu tô comprando um shampoozinho, mas tá vindo um creme pra mim. Então, desde ali que começou a nascer o que era mãe no processo. A mãe vê benefício para ela no produto do filho, entendeu? Então, tinha todo esse engajamento no começo, entendeu, Flaviano, de fazer. Então, existe ainda uma cadeia de consumo para mãe em cima do que é o Mother's Team, que vai valorizar ainda mais o que é o projeto. O valuation hoje. Ele demora mais um pouco. Isso aí demora pra você construir mais um pouco. Tem que partir de algo agora, senão a gente fica esperando tudo ficar pronto. O André montou as onças do Pantanal, tudo, e nós não saímos do negócio ainda. A onça come ele e não tem dinheiro ainda. O André não viu nem a cor do dinheiro que ele sonhou. Então, o que eu penso? Vamos dar um passo atrás, segurar um passo para trás, agiliza lá o fechamento, agilizou o fechamento lá do contrato, assinou, não tem mais volta, não tem mais nada, dá três, quatro dias. Seu Carlos, vem cá, olha. Eu vou dizer a palavra que... Filho, fecha o porta-malas lá que eu abri sem querer. Nós vamos levar para o Carlos uma outra linguagem. Eu vou dizer para vocês como vocês vão levar. Eu vou cutucar ele. E esse negócio está muito ligado à nora dele, que chama Aline. O caminho de entrada vai ser pela nora. Pela nora. Porque a nora tem uma dor com mãe. Então, isso é só para vocês entenderem como é que é. E quem manda no setor educacional é a menina casada com o Filipe, que é o CEO da Mistery, da educação. Então, eu acho que nós podemos dar um passo para trás. Eu vou ver como que eu vou falar. Se a Júlia Carbonara falar, não, eu marquei que você quer escutar, a gente tem que apresentar. Senão, o cavalo selado passa uma vez, depois ele vai embora, você não muda mais. A gente tem que armar isso aí. E tem o Chayim também. Deixa comigo, manda essa apresentação para mim aqui, por gentileza, e deixa eu trabalhar uma semana para ver o que nós vamos fazer. Mas eu vou dar um conselho, dar um passo para trás, espero o Carlão. Carlão, agora, tem uma diferença que eu vou falar para vocês, vocês já sabem, né? O Carlão não vai pôr grana, zero de grana. Ele não vai pôr grana, mas também não vai ficar com 70% do negócio, cara. Não, não. Essas outras têm possibilidade de pôr grana e ficar com 50%. Entendeu, Flamengo? Aí nós temos que mensurar o que é bom e o que é ruim. Entendeu? O que é bom e o que é ruim, não. Qual é o melhor? Qual é o melhor? Ou o Carlos... Só o Carlos vindo só com a grana, só com o nome, e ficar com 70, eu acho ruim para vocês. Ou a gente buscar esses outros que é diferente. Presta atenção, nem o Chayim, nem a Carbonari são midas. Midas não são players. Eles não são players de internet. Eles são empresários do setor educacional. Então, eles podem enxergar isso como um modelo de negócio. Estou fazendo uma aquisição. Às vezes pode ser até uma porta de entrada para eles, né? Esse tipo de situação. Andrézão, sabe o que eu penso, cara? Porque tem um ponto que eu acho que é importante. É o nosso significado dentro do processo e dentro da cadeia. Então, cara...